ux design:

- design de experience do usuario ,  o processo que visa melhora a satisfação do usuario com um produto ou serviço
melhorando a usuabilidade a acessibilidade  e ate mesmi a satisfação proporcionada na interação.

--

feramentas ultilizadas no UI/UX:

Design: Adobe, figma, entre outras

--
Comportamento UX:

pesquisa, prototipos, personas, objetivos

--

Comportamento UI:

design, tipografia, cores, layouts


--

FRAMEWORKS

é de forma basica um facilitador

tras diversas soluçoes pre definidas que descomplicam o trabalho dos profissionais
no desenvolvimento de aplicativos e outros projetos;

--

BACK END

Faza ponte entre o back end e o front end

--  

API

Acronimo de application programming interface,
um intermediario que permite que dois aplicativo conversem entre si

--

FULL STACK

o desenvolvedor full stack é alguem que  trabalha  com o back end e o front end
do aplicativo


--


Quality Assurance QA

QA pode pode ser  definida como um conjunto de açoes que as empresas realizam com o objetivo de entregar aos consumidores um produto ou serviço com alto nivel de qualidade. No desevolvimento de software, aplicar os metodos de QA geram confiança e segurança aos clientes, indicando que os produtos terão qualidade esperada na etapa de implementalção

conhecimento sobre as atividades do projeto
perfil analitico

--

MODELO CLIENT-SERVIDOR

é uma estrutura de aplicações que distribui as tarefas e cargas de trabalo entre os fornecedores ded um recurço ou serviço
designados coo servidores, o os requerentes dos srviços, designado como cliente.

ATIVIDADES E PROFISSIONAIS EM NUVEM PRIVADA

1 segurança da tecnologia da informação (lógia e física)
2 Mão de obra especializada (software e hardwere)
3infraestrutura local


--



NUVEM PÚBLICA


Os sistemas em nuvens são sitesmmas de armazenamento de dados disponibilizados via internet, 
em vez de servidores físicos tradicionais. Hoje muitas organizaçãoes estão migrando
o armazenamento de dados de servidores físicos para sistemas beaseado em nuvens

VANTAGENS DE MIGRAR PARA A NUVEM PÚBLICA

1 Preço (pague somente o que usar)
2 Facilidadede contratação, configuração e infraestrutura
3 escabilidade
4 performace

PROFISSIONAL DE CLOUD COMPUTING

É responsável pela infraestrutura  de nuvem oferecida aos clientes.
Mais do que desenhar sestemas ou ambientes de ti,
ele escolhe as tecnologias que serão usadas, quais operadores
são as mais interessantes, como as peças vão ser integradas
e no fim cuida do que foi construido


























