ANÁLISE LÉXICA

- Particionar -> Classificar -> Eliminar

* Elementos 
denomindos tokens (particionar)

Elementos: ( classificar)

*identificadores, palavras reservadas, números, strings

Elementos: (eliminar)
 caracteres de espaço em branco, 
comentarios, etc..


ANÁLISE SINTATICA:

- Sintaxe: 

*Componente do sistema linguístico que interligam os constituintes da sentenças, atribuindo-lhe uma estrutura


- Padrão- gramática
* Depende da linguagem de programação usada



ANÁLISE SEMÂNTICA:

Semântica:
* É o estudo do significado. Incide sobre a relação entre significantes, como: palavras, frase, sinais e símbolos.

Erro na semântica:
* nao faz o que é espeado
















